[音乐]何时结交男友的十个秘诀
你看到周围有幸福的夫妻，你不禁想知道为什么，哦，为什么我不
有一个男朋友，尽管我们都相信某天的爱会
来像现实中的所有rom-com一样把我们从脚下扫除
那样走，但不要失去希望，我们没有一个，但有十个技巧可以帮助您
找一个男朋友，所以要仔细听，但是在你过单身生活之前
再见，别忘了点击订阅并打开
在小通知铃上，这样您就不会错过任何新消息
现在，从生活的光明面开始，让我们从以下列表开始
排名第一的爱并接受自己的身份，无论您在寻找什么
是否爱这个小窍门至关重要，您必须先爱自己
永远不会过时，您无法与某人建立牢固的联系
如果您不了解并先接受自己，您仍然可以确定有男朋友
但是当你依靠别人使自己对自己感觉良好时，
甚至在最惊人的童话浪漫中仍然感到孤单，这不是
你男朋友的工作，要让你爱自己，你可以做到的，所以工作
在感觉自己的皮肤舒适时，弄清楚你想要的是什么
内在的自信，学会不要依赖一个人让你感到值得
没有比活着一个快乐而自信的女孩更令人着迷的了
尊重自己知道自己的价值，不等迷人的王子来
并保存她的第二名，让自己知道更多的人
与您可能会成为朋友的特殊人会面的机会更高
您在聚会上认识的朋友或您遇到的某人
读书俱乐部的选择当然是无穷无尽的，但这并不意味着您应该
与您不喜欢的人一起闲逛或从家庭生活中走出来
派对的一夜之间，只是把自己放在那里做自己的事情并保持开放
在新的冒险中，有很多很棒的地方，您可以遇到类似的地方
有头脑的人，例如粉丝俱乐部社区级艺术工作室或任何其他团体
符合您的爱好和兴趣的东西，您可以在网上进行相同的操作并获得
认识与您同在的同伴中的人，您一定会发现自己很棒
做与您相同的事情的人中的朋友，甚至是男朋友
如果没有任何事情发生，第三名会利用社交媒体吗
您的个人生活，并且您对周围的男孩没有什么特别的感觉
如今，尝试使用社交媒体有大量的应用程序和网站可供那些
寻找他们的另一半，还有更多的情侣相遇的故事
上网并最终共同生活，不过要格外小心
因为任何人都可以在互联网上伪造个人资料，如果您已经拥有
暗恋某人社交媒体可以帮助您以及与他成为朋友，并开始
谈话可以是关于任何家庭作业的
他对刚开始推荐的好餐厅很了解
对话将自行进行，可帮助您了解有关他的更多信息
谁知道他甚至会主动带您去那家餐厅，这样您就可以
彼此认识四号，找到更多关于你的家伙，比方说你
终于找到了一个使您的心跳加快并给您带来帮助的人
蝴蝶在你的肚子里，我知道这很辛苦，但请尽量不要误入歧途
离开，而是先去了解他，看看他是否有空，也许他在
一段愉快的恋情尝试询问这个家伙到底是什么样子以及是否
他暗恋某个你真的不想破坏某人的幸福的人
或破坏某人的恋爱关系（如果他是单身且没有任何人陪伴）
他的心里问自己几个问题，他是不是很有趣
有趣甚至好看，即使是世界上最帅的人
如果他真的很无聊或魅力为零，就总是失去吸引力
不只是为了外表而追求个性，如果他兼具两者
当您终于遇到困境时，您已经中了第五个头奖
梦以求的人，重要的是，无论如何都不要关闭自己
你有多紧张，不要让自己的肢体语言遭到破坏
保持眼神交流，不要将双臂交叉在胸前，要保持温暖和
平易近人，否则您可能会觉得自己不感兴趣
而且您绝对不希望自己的迷恋认为，永远不要忘记它是
就像他对你一样迈出第一步时让他感到恐惧，所以向他展示
你有兴趣和他一起出去玩，每当你
看到他邀请他和你一起吃午饭告诉他你有一张额外的票
电影或游戏，任何人都想花更多的时间在
如果您立即开始约会，第六位热情的人就不要着急
太棒了，但是慢慢来有很多情侣
长期的关系开始是最好的朋友，让他也认识了你
您在一起玩的次数越多，彼此之间的了解就会越多，如果这
友谊不会发展成一段关系，无论是因为
在您决定结交更好的朋友之前，火花就不存在了
比爱情鸟还好，至少你现在有一个很棒的宫殿
花时间和别人在一起，只记得一件事，如果他不喜欢你，因为他不喜欢你
浪费你的时间在他身上换东西永远都无法建立一个
健康持久的恋爱关系中会有一个喜欢的人
你就是这样，如果这个人不能做到那他就不值得
七号让你个性的最美好的地方闪耀
当您成为一个受欢迎的家伙，所有
其他女孩是在这样的家伙之后，通常会引起女孩的关注
这就是为什么您需要脱颖而出，向他展示您最好的部分
个性，让他从不同的角度来看你你自然而然
有点古怪或愚蠢不要掩饰自己的这个可爱方面
不要回避严肃的谈话，这是建立独特的最佳方法
连接并加深彼此的了解，只是不要让自己
如果您想要一个真正灿烂的爱情故事，那绝对不是您想要的东西
必须从一个对你迷恋的人开始，而不是对一个你假装的人迷恋的人
第八名迈出第一步，无论谁说那个家伙必须迈出第一步
自己动手做，他可能爱上了高跟鞋
你，但又太害羞，如果你有点太害羞或害怕，就无法承认他的感受
自己做出这样大胆的举动，您可以先通过支付来测试水域
注意他的肢体语言纯属潜意识，可以告诉您
关于一个人对您的真实想法，我们上有很多视频
有关肢体语言的频道，因此请务必访问我们的页面并进行检查
出去，如果你感到舒适和自信，可以尝试
您也可以和他调情，我们也有一些有用的视频，介绍如何
他对此做出了回应，那么他可能有兴趣参加并参加
更了解你
九号让他成为最美好的自己，一段浪漫的恋情最重要的是
伙伴关系，你必须互相提拔，互相启发，
这正是大多数人想要的伙伴关系和理解的鼓励
他要忠于自己，以发展自己的技能，无论是在他身上
专业或只是出于自己的爱好而永不退缩
每个人都需要一个可以告诉任何事情而不会被判断为正确的人
如果他有决定最好的空间，请不要太用力地推动他
对他自己来说，你的工作应该在那里并提供支持
也不要混淆让一个人变得更好，就像改变一个像你一样的人
不必为了适应某人的完美观念而改变自己
不需要为您做同样的事情，帮助他做出他想要的改变并为他加油
对他来说，实现自己的梦想是您可以做的最好的事情
10号是你自己最好的自我，并非一切都有
对他说对了，你在梦想中拥有自己的生活，可以做到
当您与某人在一起时，永远不要忘记自己，您都需要搬家
如果你们中的一个人被困在同一个地方而另一个人正在成长，则前进
并改善它会造成不平衡，最终会伤害您的
关系迟早要尝试成为一个好女友和伴侣，但是
不要只为自己重要的他人牺牲自己的需求和梦想
需要有自己独立的兴趣爱好，并喜欢独立的个人
通过这种方式，您将永远与他人合而为一
另一个只会让你的感觉加重的人加上成为一对能量夫妇
会更有趣，而这基本上就是您需要了解的所有内容
准备抛弃自己的单身身份，跳入约会的世界
完美的比赛需要时间，所以不要太快
值得一个优秀的男朋友，他会珍惜你，知道他有多幸运
是要让你在他的身边永远不要满足于被迫和
不会让你高兴地发光做你的事
做自己，为自己的梦想而努力，其他一切都会随之而来
到目前为止，您一生中最浪漫的时刻是什么？
在下面，我们喜欢一个美好的爱情故事，而您在这里给我们一个喜欢并击中
订阅按钮，与我们一起生活在美好的一面